[Consulta]:
Un modelo de predicción entrenado con un gran número de características clasifica la entrada (un método java) en “Buggy” y “Not buggy” indicando si contiene bugs o no.
La predicción ha sido: |Clasficación|Abreviatura característica 1|Significado característica 1|Valor característica 1|Rango valor característica 1|Abreviatura característica 2|Significado característica 2|Valor característica 2|Rango valor característica 2|Abreviatura característica 3|Significado característica 3|Valor característica 3|Rango valor característica 3|
|Not buggy|NOI|Número de invocaciones salientes.|2|Muy bajo|TLLOC|Total de líneas de código lógicas.|4|Muy bajo|TNOS|Total de número de declaraciones.|1|Muy bajo|
Usando el significado de cada una de las características, sus rangos y el valor actual tienes que extraer una explicación en formato de párrafo o lista del por qué el método analizado por el modelo ha sido clasificado de esa manera. Usa un máximo de 100 palabras.

[Respuesta]:
El método ha sido clasificado como "Not buggy" porque cumple con las siguientes características: 
1. El número de invocaciones salientes (NOI) es muy bajo (2), indicando que no hay un alto nivel de complejidad en la interacción externa del método.
2. El total de líneas de código lógicas (TLLOC) también es muy bajo (4), lo cual sugiere que el método no es demasiado extenso o complejo.
3. El total de número de declaraciones (TNOS) es muy bajo (1), lo que significa que el método no tiene un alto nivel de complejidad en términos de variables y declaraciones.
Estas características se consideran indicadores de un método sin errores en el código fuente.