[Consulta]:
Un modelo de predicción entrenado con un gran número de características clasifica la entrada (un método java) en “Buggy” y “Not buggy” indicando si contiene bugs o no.
La predicción ha sido: |Clasficación|Abreviatura característica 1|Significado característica 1|Valor característica 1|Rango valor característica 1|Abreviatura característica 2|Significado característica 2|Valor característica 2|Rango valor característica 2|Abreviatura característica 3|Significado característica 3|Valor característica 3|Rango valor característica 3|
|Not buggy|NOI|Número de invocaciones salientes.|1|Muy bajo|NUMPAR|Número de parámetros.|4|Muy bajo|TLLOC|Total de líneas de código lógicas.|5|Muy bajo|
Usando el significado de cada una de las características, sus rangos y el valor actual tienes que extraer una explicación en formato de párrafo o lista del por qué el método analizado por el modelo ha sido clasificado de esa manera. Usa un máximo de 100 palabras.

[Respuesta]:
El método analizado ha sido clasificado como "Not buggy" debido a las siguientes características:
1. La cantidad de invocaciones salientes es muy baja (1), lo cual indica que tiene un bajo nivel de complejidad en sus llamadas a otros métodos.
2. El número de parámetros es de 4, también considerado muy bajo, lo cual indica una estructura más simple y manejable.
3. El total de líneas de código lógicas es de 5, nuevamente muy bajo, indicando una buena organización y claridad en el código.