[Consulta]:
Un modelo de predicción entrenado con un gran número de características clasifica la entrada (un método java) en “Buggy” y “Not buggy” indicando si contiene bugs o no.
La predicción ha sido: |Clasficación|Abreviatura característica 1|Significado característica 1|Valor característica 1|Rango valor característica 1|Abreviatura característica 2|Significado característica 2|Valor característica 2|Rango valor característica 2|Abreviatura característica 3|Significado característica 3|Valor característica 3|Rango valor característica 3|
|Not buggy|NOI|Número de invocaciones salientes.|5|Muy bajo|NOS|Número de declaraciones.|3|Muy bajo|TNOS|Total de número de declaraciones.|3|Muy bajo|
Usando el significado de cada una de las características, sus rangos y el valor actual tienes que extraer una explicación en formato de párrafo o lista del por qué el método analizado por el modelo ha sido clasificado de esa manera. Usa un máximo de 100 palabras.

[Respuesta]:
El método analizado ha sido clasificado como "Not buggy" debido a las siguientes características y sus valores:
1. El número de invocaciones salientes (NOI) es de 5, considerado muy bajo.
2. El número de declaraciones (NOS) es de 3, también considerado muy bajo.
3. El total de número de declaraciones (TNOS) es de 3, nuevamente muy bajo.
Estas características, con sus valores bajos, indican que el método tiene una menor complejidad y posiblemente no contiene errores de código significativos.