[Consulta]:
Un modelo de predicción entrenado con un gran número de características clasifica la entrada (un método java) en “Buggy” y “Not buggy” indicando si contiene bugs o no.
La predicción ha sido: |Clasficación|Abreviatura característica 1|Significado característica 1|Valor característica 1|Rango valor característica 1|Abreviatura característica 2|Significado característica 2|Valor característica 2|Rango valor característica 2|Abreviatura característica 3|Significado característica 3|Valor característica 3|Rango valor característica 3|
|Not buggy|HPV|Vocabulario de programa de Halstead.|13|Muy bajo|LOC|Líneas de código.|3|Muy bajo|NOI|Número de invocaciones salientes.|0|Muy bajo|
Usando el significado de cada una de las características, sus rangos y el valor actual tienes que extraer una explicación del por qué el método analizado por el modelo ha sido clasificado de esa manera. Usa un máximo de 100 palabras.

[Respuesta]:
El método analizado ha sido clasificado como "Not buggy" porque tiene un vocabulario de programa de Halstead (HPV) de 13, lo cual es considerado muy bajo. Además, tiene solo 3 líneas de código (LOC), también muy bajo, y no tiene ninguna invocación saliente (NOI) según el modelo. Estas características son indicativas de un código más simple y menos propenso a contener errores, lo que explica la clasificación como "Not buggy".
