[Consulta]:
Un modelo de predicción entrenado con un gran número de características clasifica la entrada (un método java) en “Buggy” y “Not buggy” indicando si contiene bugs o no.
La predicción ha sido: |Clasficación|Abreviatura característica 1|Significado característica 1|Valor característica 1|Rango valor característica 1|Abreviatura característica 2|Significado característica 2|Valor característica 2|Rango valor característica 2|Abreviatura característica 3|Significado característica 3|Valor característica 3|Rango valor característica 3|
|Buggy|MI|Índice de mantenibilidad (versión original).|10899|Muy bajo|NOI|Número de invocaciones salientes.|3|Muy bajo|TLOC|Total de líneas de código.|10|Muy bajo|
Usando el significado de cada una de las características, sus rangos y el valor actual tienes que extraer una explicación del por qué el método analizado por el modelo ha sido clasificado de esa manera. Usa un máximo de 100 palabras.

[Respuesta]:
El método ha sido clasificado como "buggy" debido a que tiene un índice de mantenibilidad muy bajo (10899), un número de invocaciones salientes bajo (3) y un total de líneas de código bajo (10). Estas características indican una falta de mantenibilidad, poca modularidad y simplicidad, lo cual puede aumentar la probabilidad de contener bugs.