[Consulta]:
Un modelo de predicción entrenado con un gran número de características clasifica la entrada (un método java) en “Buggy” y “Not buggy” indicando si contiene bugs o no.
La predicción ha sido: |Clasficación|Abreviatura característica 1|Significado característica 1|Valor característica 1|Rango valor característica 1|Abreviatura característica 2|Significado característica 2|Valor característica 2|Rango valor característica 2|Abreviatura característica 3|Significado característica 3|Valor característica 3|Rango valor característica 3|
|Not buggy|NOI|Número de invocaciones salientes.|1|Muy bajo|TLOC|Total de líneas de código.|3|Muy bajo|TNOS|Total de número de declaraciones.|1|Muy bajo|
Usando el significado de cada una de las características, sus rangos y el valor actual tienes que extraer una explicación en formato de párrafo o lista del por qué el método analizado por el modelo ha sido clasificado de esa manera. Usa un máximo de 100 palabras.

[Respuesta]:
El método fue clasificado como "Not buggy" debido a las siguientes razones: 
1. El número de invocaciones salientes (NOI) es muy bajo, lo que indica que el método no tiene muchas llamadas a otros métodos, lo cual reduce la posibilidad de errores de interacción.
2. El total de líneas de código (TLOC) es 3, lo cual implica que el método es relativamente corto, lo que a menudo se considera una buena práctica ya que reduce la complejidad y la posibilidad de errores.
3. El total de número de declaraciones (TNOS) es muy bajo, lo que sugiere que el método no tiene una gran cantidad de variables o constantes, lo cual también disminuye las posibilidades de errores.