[Consulta]:
Un modelo de predicción entrenado con un gran número de características clasifica la entrada (un método java) en “Buggy” y “Not buggy” indicando si contiene bugs o no.
La predicción ha sido: |Clasficación|Abreviatura característica 1|Significado característica 1|Valor característica 1|Rango valor característica 1|Abreviatura característica 2|Significado característica 2|Valor característica 2|Rango valor característica 2|Abreviatura característica 3|Significado característica 3|Valor característica 3|Rango valor característica 3|
|Buggy|CCO|Complejidad de Clonado.|2|Muy bajo|MI|Índice de mantenibilidad (versión original).|122969|Muy bajo|NOI|Número de invocaciones salientes.|9|Muy bajo|
Usando el significado de cada una de las características, sus rangos y el valor actual tienes que extraer una explicación en formato de párrafo o lista del por qué el método analizado por el modelo ha sido clasificado de esa manera. Usa un máximo de 100 palabras.

[Respuesta]:
El método ha sido clasificado como "Buggy" debido a las siguientes razones:
1. La complejidad de clonado (CCO) es muy bajo, lo que sugiere que existen fragmentos de código similares que podrían contener errores.
2. El índice de mantenibilidad (MI) es muy bajo, lo que indica que el código es difícil de mantener y podría llevar a la introducción de bugs.
3. El número de invocaciones salientes (NOI) es muy bajo, lo que sugiere una falta de interacción con otros componentes del sistema, lo que podría ocasionar problemas en el funcionamiento general del programa.