[Consulta]:
Un modelo de predicción entrenado con un gran número de características clasifica la entrada (un método java) en “Buggy” y “Not buggy” indicando si contiene bugs o no.
La predicción ha sido: |Clasficación|Abreviatura característica 1|Significado característica 1|Valor característica 1|Rango valor característica 1|Abreviatura característica 2|Significado característica 2|Valor característica 2|Rango valor característica 2|Abreviatura característica 3|Significado característica 3|Valor característica 3|Rango valor característica 3|
|Not buggy|HCPL|Longitud de programa calculada de Halstead.|795098|Muy alto|HPV|Vocabulario de programa de Halstead.|22|Muy bajo|NOI|Número de invocaciones salientes.|1|Muy bajo|
Usando el significado de cada una de las características, sus rangos y el valor actual tienes que extraer una explicación en formato de párrafo o lista del por qué el método analizado por el modelo ha sido clasificado de esa manera. Usa un máximo de 100 palabras.

[Respuesta]:
El método ha sido clasificado como "Not buggy" porque:
1. La longitud del programa calculada de Halstead (HCPL) es muy alta, lo que indica un código complejo y propenso a errores.
2. El vocabulario de programa de Halstead (HPV) es muy bajo, lo que significa que se utilizan un número limitado de operadores y operandos, reduciendo la complejidad.
3. El número de invocaciones salientes (NOI) es muy bajo, lo que implica una menor interacción con otros métodos y una menor probabilidad de errores de comunicación entre componentes del programa.