[Consulta]:
Un modelo de predicción entrenado con un gran número de características clasifica la entrada (un método java) en “Buggy” y “Not buggy” indicando si contiene bugs o no.
La predicción ha sido: |Clasficación|Abreviatura característica 1|Significado característica 1|Valor característica 1|Rango valor característica 1|Abreviatura característica 2|Significado característica 2|Valor característica 2|Rango valor característica 2|Abreviatura característica 3|Significado característica 3|Valor característica 3|Rango valor característica 3|
|Not buggy|HPV|Vocabulario de programa de Halstead.|25|Muy bajo|NOI|Número de invocaciones salientes.|0|Muy bajo|NUMPAR|Número de parámetros.|5|Muy bajo|
Usando el significado de cada una de las características, sus rangos y el valor actual tienes que extraer una explicación del por qué el método analizado por el modelo ha sido clasificado de esa manera. Usa un máximo de 100 palabras.

[Respuesta]:
El método analizado ha sido clasificado como "Not buggy" debido a que posee un vocabulario de programa de Halstead (HPV) con un valor de 25, considerado muy bajo. Además, tiene un número de invocaciones salientes (NOI) de 0, también muy bajo. Por último, cuenta con 5 parámetros (NUMPAR), nuevamente clasificado como muy bajo. Estas características indican que el método no presenta problemas potenciales y es poco propenso a tener errores o bugs.