[Consulta]:
Un modelo de predicción entrenado con un gran número de características clasifica la entrada (un método java) en “Buggy” y “Not buggy” indicando si contiene bugs o no.
La predicción ha sido: |Clasficación|Abreviatura característica 1|Significado característica 1|Valor característica 1|Rango valor característica 1|Abreviatura característica 2|Significado característica 2|Valor característica 2|Rango valor característica 2|Abreviatura característica 3|Significado característica 3|Valor característica 3|Rango valor característica 3|
|Not buggy|LLDC|Líneas Lógicas de Código Duplicado.|10|Muy bajo|NL|Nivel de anidamiento.|2|Muy bajo|NOI|Número de invocaciones salientes.|2|Muy bajo|
Usando el significado de cada una de las características, sus rangos y el valor actual tienes que extraer una explicación del por qué el método analizado por el modelo ha sido clasificado de esa manera. Usa un máximo de 100 palabras.

[Respuesta]:
El método analizado ha sido clasificado como "Not buggy" debido a que tiene un bajo número de líneas lógicas de código duplicado (LLDC), un bajo nivel de anidamiento (NL) y un bajo número de invocaciones salientes (NOI). Estas características sugieren que el método es más limpio y menos propenso a errores, lo cual lo califica como no defectuoso según el modelo de predicción.