[Consulta]:
Un modelo de predicción entrenado con un gran número de características clasifica la entrada (un método java) en “Buggy” y “Not buggy” indicando si contiene bugs o no.
La predicción ha sido: |Clasficación|Abreviatura característica 1|Significado característica 1|Valor característica 1|Rango valor característica 1|Abreviatura característica 2|Significado característica 2|Valor característica 2|Rango valor característica 2|Abreviatura característica 3|Significado característica 3|Valor característica 3|Rango valor característica 3|
|Not buggy|CCL|Clases de Clonado.|10|Muy bajo|LLOC|Líneas de código lógicas.|17|Muy bajo|NOI|Número de invocaciones salientes.|1|Muy bajo|
Usando el significado de cada una de las características, sus rangos y el valor actual tienes que extraer una explicación en formato de párrafo o lista del por qué el método analizado por el modelo ha sido clasificado de esa manera. Usa un máximo de 100 palabras.

[Respuesta]:
El método analizado ha sido clasificado como "Not buggy" debido a las siguientes características:
- CCL (Clases de Clonado): El valor de 10 indica que hay muy pocos fragmentos de código duplicados, lo cual es positivo para la calidad del código.
- LLOC (Líneas de código lógicas): Con 17 líneas de código, el método se considera muy corto, lo cual reduce la complejidad y aumenta la legibilidad.
- NOI (Número de invocaciones salientes): Al tener solo 1 invocación saliente, el método es sencillo y no presenta un acoplamiento excesivo con otras partes del código.
Estas características en conjunto sugieren que el método no tiene errores y es de buena calidad.