[Consulta]:
Un modelo de predicción entrenado con un gran número de características clasifica la entrada (un método java) en “Buggy” y “Not buggy” indicando si contiene bugs o no.
La predicción ha sido: |Clasficación|Abreviatura característica 1|Significado característica 1|Valor característica 1|Rango valor característica 1|Abreviatura característica 2|Significado característica 2|Valor característica 2|Rango valor característica 2|Abreviatura característica 3|Significado característica 3|Valor característica 3|Rango valor característica 3|
|Not buggy|HPV|Vocabulario de programa de Halstead.|29|Muy bajo|LLDC|Líneas Lógicas de Código Duplicado.|18|Muy bajo|NOI|Número de invocaciones salientes.|9|Muy bajo|
Usando el significado de cada una de las características, sus rangos y el valor actual tienes que extraer una explicación del por qué el método analizado por el modelo ha sido clasificado de esa manera. Usa un máximo de 100 palabras.

[Respuesta]:
El método analizado ha sido clasificado como "Not buggy" porque:
- La característica "HPV" (Vocabulario de programa de Halstead) tiene un valor de 29, que está en un rango considerado "Muy bajo".
- La característica "LLDC" (Líneas Lógicas de Código Duplicado) tiene un valor de 18, también considerado "Muy bajo".
- La característica "NOI" (Número de invocaciones salientes) tiene un valor de 9, también clasificado como "Muy bajo".
En conjunto, estos valores dentro de los rangos esperados indican que el método es probablemente libre de errores.