[Consulta]:
Un modelo de predicción entrenado con un gran número de características clasifica la entrada (un método java) en “Buggy” y “Not buggy” indicando si contiene bugs o no.
La predicción ha sido: |Clasficación|Abreviatura característica 1|Significado característica 1|Valor característica 1|Rango valor característica 1|Abreviatura característica 2|Significado característica 2|Valor característica 2|Rango valor característica 2|Abreviatura característica 3|Significado característica 3|Valor característica 3|Rango valor característica 3|
|Not buggy|NOI|Número de invocaciones salientes.|0|Muy bajo|TLLOC|Total de líneas de código lógicas.|18|Muy bajo|TLOC|Total de líneas de código.|18|Muy bajo|
Usando el significado de cada una de las características, sus rangos y el valor actual tienes que extraer una explicación en formato de párrafo o lista del por qué el método analizado por el modelo ha sido clasificado de esa manera. Usa un máximo de 100 palabras.

[Respuesta]:
El método analizado ha sido clasificado como "Not buggy" debido a las siguientes razones:
1. El número de invocaciones salientes (NOI) es muy bajo, lo que sugiere que el método no depende en gran medida de otros métodos.
2. El total de líneas de código lógicas (TLLOC) y el total de líneas de código (TLOC) son ambos muy bajos, indicando que el método es conciso y no tiene un código innecesariamente complejo.
En resumen, el método tiene poca dependencia de otros métodos y se caracteriza por ser conciso y sencillo.